欢迎光临
他在那里
是阿箱 你没事吧？
已经安全了
我们在一艘漂流的船上降落后
辗转来到了这座岛上 但是…
看起来我们得救了
阿箱
这种情况下就算张开结界
也是理所当然的
不 作为她的搭档
我必须正面承受下来
坚持住 我的身体
你这是干什么 皮缇？
再会的拥抱应该更温柔一点
对阿箱来说太危险了
对不起 阿箱 我只是太开心了…
失落的表情可不适合你 拉蜜丝
我回来了
欢迎回来 阿箱
还是笑容最适合你了
收到了很棒的东西啊 拉蜜丝
阿箱 我也很担心你哦
你没有东西要给我吗？
给她一样的花束就有点无趣了
或许我可以拿出她喜欢的“那个”
变形 扭蛋机
这些球是什么？
这些是玩具工具啊
原来如此
如果有这种形状的工具也许会很方便
我就拿来参考一下啦
你没有东西要给皮缇吗？
皮缇喜欢甜食和花吧
说到甜食 对了 我有那个
是芭菲形状的钥匙圈
日本的食物模型工艺可是世界顶尖的
谢谢你 阿箱
看来她很喜欢 奇怪？
阿箱 你和皮缇的关系好像变得超好
应该不是我们的错觉吧？
你们两个看起来比分开之前亲近多了
因为之前我们两个一直住在一起
皮缇确实越来越依赖我了
但那可能只是因为
她把我当成可靠的魔法道具
或者是像家人一样的感觉
对吧 皮缇？
我和阿箱很亲近
我们一起上厕所、吃饭 形影不离
对 虽然是这样没错
但还是希望你注意用词
外表是一个方形的铁盒子
内里却藏着人类的灵魂
在这个奇妙的异世界里
由搭档拉蜜丝背着我…
四处闯荡
我是阿箱 我说欢迎光临
就是“是”的意思
苦难将永远持续
据点在阶层主犬岩山正后方的小岛上
只要毁掉这里
就能大幅拖延冥府之王的计划吧
但是这地方太棘手了
如果犬岩山动起来就糟了
要是与那家伙为敌
同时还要对付魔王军 太吃力了
要是被那么大的狗袭击
那可真吃不消
总之现在已经委托猎人去侦察据点了
在那人回来之前 大家可以自由活动
抱歉 能借用一下阿箱吗？
当然 只要阿箱同意
欢迎光临
那我把他搬去里面的房间
还有皮缇、赫维和茠伊
你们可以一起来吗？
在你们看来
凯利欧尔团长他们
回来的可能性有多大？
我曾几次指导过团长的修行
怎么说呢 总归还是有点担心的
老头子还真是不坦率呢
同样为人父母 某种意义上
确实无法否定他们的行动
这两位在问卷调查中也表示了很担心
如果有能解开儿子诅咒的方法
团长肯定会立刻离开冥府之王吧
现在他们完全依赖着苏尔莉姆
恐怕有点困难
但苏尔莉姆似乎很喜欢他的儿子
所以…
也许我应该给大家看看这个
多亏有你 阿箱
至少看起来他没有生命危险
就我个人而言
无论如何也想救那个孩子
但自动贩卖机能做的终究有限
他帮我们逃跑 我也欠了他一份恩情
看重恩情这一点我们也一样啊 团长
侦查辛苦了
是 我潜入了据点
但那里已经人去楼空了
连一艘船都没有剩下
我想他们是不是已经放弃此处据点了
休尔米 你怎么看？
虽然这只是我的推测
冥府之王会不会是命令
那些乘船逃走的人…
去移动阶层主犬岩山了呢？
这样一来
据点就会崩塌得不留痕迹
从而毁灭证据
这个阶层也会跟着完蛋
以防万一 再去侦查…
紧急情况
犬岩山正朝这里过来
疏散所有居民到清流之湖阶层
这样下去 还没来得及采取措施
就要被海浪吞没了吧
各位 尽快避难 小孩和老人优先
避难指挥就交给会长他们吧
问题是我们要怎么对付犬岩山
简直就像特摄片里的怪兽啊
从海上登陆这点
也像极了某部电影里的名场面
要打败那东西根本不可能的吧？
说到底 上次是怎么打败它的？
老婆子 你还记得吗？
讨厌啦 老头子 你是不是老糊涂了？
大家不是一起被那东西吞掉
然后在它肚子里大闹了一场吗？
是啊 那真是一场险胜啊
什么 你们以前打败过它吗？
是的 年轻的时候大家一起挑战过
从内部进行破坏 好不容易才获胜的
现在回想起来 当时真是乱来
亏我们还能活下来啊
那这次也用那时候的方法…
这个嘛 我们可不建议这么做
那家伙的体内充满了消化液
一般人瞬间就会被溶解
当时我们可是提前好几个月
研究了对策才去挑战的
确实 面对那样的对手
临时起意去挑战太鲁莽了
这么一来 我们能做的就是…
皮缇和阿箱从空中攻击
原来如此
那就用我制作的
能让水结冰的魔法道具吧
阿箱 我们一起飞吧
欢迎光临
阿箱 一定要平安回来
好 交给我吧 谢谢
这个凹痕我就先不修复了
有这个能让我感觉到和她紧密相连
好 开始吧
好像没什么作用
那就用那招
投下休尔米的魔法道具
停下来了
这应该能为我们争取一些时间
但迟早还是会被它冲破
看招
那是希梅拉爷爷制造的巨浪吗？
那我们就顺势利用它
虽然我很想享受胜利的喜悦
不过看来还是尽快撤退为好
看来犬岩山很快就要恢复行动了
幸好在海浪吞没阶层前
已经完成了避难
我的阶层没了 那可是
包三餐而且可以午睡的职场环境啊
因为从犬岩山阶层移居过来的
人们的生活环境…
已经被会长他们已经安排好了
所以我决定作为一台自动贩卖机
举办一场欢迎促销活动
所有来自犬岩山阶层的人
都可以享受全场惊爆一折优惠价
对于没带贵重物品就逃难过来的人
- 我将免费提供
- 真好吃
毕竟我的座右铭是“做一台对地域和
住民都友好的自动贩卖机”呢
哎呀
在清流之湖阶层
衣食住行中的食和住已经相当充实了
剩下的衣这一项还比较薄弱
然而在迷宫女神大赛之后
许多人觉醒了时尚意识
时尚热潮就这样席卷了清流之湖阶层
就这样
当人们不再因衣食住行而感到不便时
接下来追求的就是娱乐了
于是 许多男性翘首以待的那家店
即将以全新的面貌重新开业
受雪莉之托 我负责招揽顾客
- 欢迎
- 嗯？
要不要和我一起
共度这一刻的美梦呢？
愿意 我愿意
一位客人进店
阿箱先生 剩下的就交给你了
哎呀 被那么充满魅力的女性邀请
没有男人能拒绝的
谢啦 阿箱
这下犬人魔罗谢米一定会开心
为了给从事夜间工作的女性
买礼物而特意过来的人很多
我恰到好处的建议和商品推荐
引起了热议
越来越多的人来找我咨询
阿箱
- 戈里斯
- 是戈鲁斯
欢迎光临
天啊 原来戈鲁斯也有心仪的女性啊
那个 你知道雪莉小姐喜欢什么吗？
雪莉？
你是认真的吗？
偏偏目标是雪莉吗？
这已经不单是难度高的问题了
这是超越了非常困难的地狱难度啊
你知道些什么吗？
雪莉喜欢的…
说起来 我对她的私生活一无所知啊
下次再来
知道了 下次我再问你
作为曾经促成过
卡里奥斯的爱情的自动贩卖机
我也想助力他搭档戈鲁斯的爱情
好 我决定了
为了戈鲁斯
我要观察雪莉的日常生活
收集一下情报
为了探寻雪莉的日常
我决定请拉蜜丝、休尔米
还有丝各来帮忙
好了 雪莉小姐的家是这里没错吧？
欢迎光临
不过还真是意外啊
明明生活在那样一个灯红酒绿的世界
居然会住在这种简朴的小房子里
好 我们会躲起来
要是发生什么事就联络我们
为了不被雪莉发现
我也得把身体的配色改一下
嗯？
怎么看都像是一群可疑的人啊
不过他们看起来只是路过而已
- 这完全是犯罪了
- 上去
- 丝各
- 怎么了？
- 那些男人
- 什么？
我去吓吓他们
丝各 你做过头了
大清早的你那么大声会…
奇怪 我刚才好像听到尖叫声了
是错觉吗？
这就是雪莉居家时的样子吗？
她出来了
虽然雪莉小姐穿裙子很好看
但这身打扮也很适合她
和大胃王团的衣服很像啊
但她可没有把外套贴身穿
好 我跟上
注意隐藏
保持距离…
听说她今天休息一天
但她要做什么呢？
完全无法想象那个人的日常生活啊
是啊 还以为会去高级餐厅…
吃顿优雅的午餐呢 但是…
似乎不是这样啊
雪莉小姐呢？
那里莫非是孤儿院吗？
没错 我最近和茠伊来过
所以不会搞错
我和大胃王团的大家来这里玩过
但是雪莉小姐来孤儿院做什么？
日安
雪莉姐姐
我们今天玩什么？
我们来玩阿箱给的球吧
稍等一下好吗？
我需要和院长老师谈谈
- 谈完之后我们再一起玩吧
- 知道了
院长老师 是雪莉姐姐
好啦 我听到了
雪莉小姐 谢谢你过来
孩子们今天也这么有精神真是太好了
对了 给你 还是老样子
感谢您一如既往地慷慨解囊
真是帮大忙了
快请进
打扰了
雪莉原来一直在给孤儿院捐款？
对了 之前茠伊好像说过
雪莉小姐也是孤儿
怎么说呢 她真的很厉害啊
同为女人我真的很尊敬她
如果我是人类男人 我绝对会爱上她
就是说啊
我也同意
戈鲁斯 那个人已经不只是
“高岭之花”那种级别的女性了
她更像是一个宝藏
不打倒沉睡在秘境深处的巨龙
就拿不到的宝藏
总觉得跟踪她像是在做坏事一样
是啊 我们为今天的事道歉吧
然后也许可以和孩子们一起玩
我陪他们玩扮熊游戏的吧
- 你们好
- 拉蜜丝姐姐
快点进来 快啊
各位好 跟踪就到此为止了吗？
原来已经暴露了
对不起 雪莉小姐
我们好奇你每天在做什么…
很抱歉 只是出于好奇就跟踪你
- 对不起
- 抱歉
那么…
如果你们真的感到抱歉
那愿意陪孩子们玩吗？
愿意
谁想先玩扮熊游戏？
我要吃这个
果然看到孩子们开心的脸
就会被治愈啊
今天谢谢你们了
欢迎随时再来
欢迎下次光临
雪莉小姐 你的休息日
一般都是这样度过吗？
对啊
我不怎么去买东西
也会经常把店里剩的食材带回家
所以很少出去吃饭
这样啊
明明生活在那样一个灯红酒绿的世界
但日常生活中她并不会铺张浪费
她喜欢孩子 待人亲切 又有包容力
她是个完美的女人啊
欢迎光临
阿箱 你有什么发现吗？
她的一天
你想让我看这个？
我之后要去警告他们
看来把这件事交给戈鲁斯就没问题了
她是比我的想象还要更优秀的女性
是
想和她发展成恋爱关系
真是我自不量力的想法
怎么？你要放弃了吗？
我会从远处默默守护她的幸福
不给她添麻烦
虽然我心里还是有点纠结
但如果他心意已决
也许我不该过多干涉吧
自那之后已经一周了
我一直在帮助雪莉
忙开店纪念活动的事
而今天是最后一天
- 欢迎再来
- 会的 晚安
- 晚安
- 我一定会再来的
发生什么事了吗？
雪莉
抱歉
最近发生了一些奇怪的事
我能跟你说说吗？
可以
之前我的邻居告诉我
我家附近有很多可疑的人
是的 我也看到了
甚至有几次我晾在外面的内裤被偷了
但最近这种事不再发生了
那些可疑的人也不见了
感觉有点奇怪
我猜那一定是戈鲁斯努力的结果吧
那是…
- 阿箱 今天已经打烊了吗？
- 真遗憾
这样啊 我还想回家前喝一杯
那你能卖我一些酒吗？
哎呀 那我可以一起喝吗？
我今天也没怎么喝
雪莉小姐
谢谢你经常过来 戈鲁斯先生
你太紧张了 戈鲁斯
阿箱先生 谢谢你
工作辛苦了
你也辛苦了
戈鲁斯先生
你工作到这么晚一定很辛苦
不 彼此彼此 雪莉小姐
虽然对于两个成年人之间的恋爱
我并不能插手做些什么
但我会在背后默默为你们加油的
阿箱先生要是也能喝酒的话就好了呢
那样我们晚上就能随时一起喝酒了
饶了我吧
能不能别在这种时候开我玩笑啊？
- 阿箱…
- 这…
你看戈鲁斯那一脸羨慕
瞪着我的表情多吓人啊
骚乱再起
欢迎下次光临
字幕翻译：杜笑笑